['身心障礙者如無法於效期屆滿前申請或完成重新鑑定及需求評估應如何辦理？', '領有身心障礙證明(手冊)後，如有戶籍異動、證明(手冊)遺失或破損不堪使用、姓名或身分證統一編號變更等情形，如何辦理？', '持有重大傷病證明卡者可否申請身心障礙證明(手冊)？', '我想要收養一個小孩，不知道要去哪裡申請？', '要如何申請危機家庭兒童及少年委託安置暨收容費用補助？\r\n', '發現有迷童、棄嬰或查無身分之兒少，需緊急安置者。', '發現有兒童及少年(含發展遲緩或身心障礙者)無父母或父母失聯，需緊急送醫者。\r\n', '老人健保補助之補助對象、補助額度、申請恢復補助之相關規定為何？', '長青學苑報名資格、上課地點及洽詢單位', '長者預防走失手鍊及身心障礙者防走失手鍊有何不同？', '外籍配偶可否申請「馬上關懷急難救助」？', '「馬上關懷急難救助」有無限制申請次數？', '如何取得「馬上關懷急難救助作業要點」之內容及申請表件？', '「馬上關懷急難救助」向居住所在地或戶籍所在地申請？', '「馬上關懷急難救助」是否僅有低收入戶或非低收入戶才能提出申請？', '「馬上關懷」與本市急難救助有何異同？', '事故發生後何時可以申請「馬上關懷急難救助」？', '馬上關懷急難救助的服務對象?', '「馬上關懷急難救助」經申請（或通報）後，何時可獲得協助？', '「馬上關懷」的申請（或通報）窗口為何？', '申請敬老、愛心及愛心陪伴悠遊卡應備文件為何？ \r\n', '106年度重陽禮金的致送對象?', '免費點數可以用到YouBike或臺北市觀光雙層巴士嗎?', '若想了解自己(未收到通知單)是不是有被社會局補助老人健保費，是不是要自己打電話問?\r\n', '臺北市老人健保自付額補助若發現仍未補助怎麼辦？\r\n', '敬老、愛心及愛心陪伴悠遊卡應該到哪裡辦裡加值?', '我是居留在臺北市的外籍人士，並且已經馬偕計畫審核通過，取得經註記「國內大眾運輸工具及公立育樂場所優待字樣」之外僑永久居留證，請問該如何申請臺北市敬老悠遊卡？\r\n', '從哪裡可以得到老人福利服務資訊？\r\n', '請問二代健保上路後會影響我的老人健保自付額補助資格嗎？', '如果想查詢敬老、愛心悠遊卡每月免費點數或票卡內自行加值之金額該如何查詢(含欲查詢是否有扣款錯誤之情形)？', '我的投保單位(特別是公司)如果已經倒閉以致無法取得老人健保自付額之繳費證明應該怎麼辦?(或是其他種種特殊原因以致無法向原投保單位取得繳費證明亦是，如被資遣或解僱.....)\r\n', '敬老、愛心及愛心陪伴悠遊卡是否也適用悠遊卡小額消費服務？', '臺北市老人健保有補助，為什麼我或者我的子女還在繳費?\r\n', '敬老、愛心悠遊卡有使用期限嗎?', '敬老、愛心及愛心陪伴悠遊卡，遺失該怎麼辦？應備何文件重新辦理？', '申請台北卡-敬老、愛心乘車證服務(原敬老、愛心及愛心陪伴悠遊卡)資格為何？敬老悠遊卡年滿 65 歲當月可以提早申請嗎?受理申請單位為何？', '敬老、愛心及愛心陪伴悠遊卡，故障應備何文件重新辦理？', '敬老、愛心悠遊卡可以借人使用嗎？', '我已遷出臺北市，想要退卡片裡面餘額，要怎麼辦呢？', '搭乘臺北市敬老愛心車隊，是否享有乘車優惠？', '若臺北市政府補貼優惠額度用完，搭乘敬老愛心車隊時，敬老（一）或愛心（一）悠遊卡片會如何扣款？', '10/29之後，敬老卡擴大使用範圍為何？', '什麼時候可以開始用敬老卡免費搭捷運?', '申請(含遺失補發)敬老、愛心及愛心陪伴悠遊卡需多久時間才能領到卡片？若已申請辦好了，在領取時，可否委託人代領？', '如何搭乘臺北市敬老愛心車隊之計程車？', '申請特殊境遇家庭扶助應具備什麼條件？', '申請特殊境遇家庭扶助到收到社會局公文回覆審查結果需要多久時間？', '申請特殊境遇家庭扶助時應檢附哪些文件？', '什麼是特殊境遇家庭扶助？', '特殊境遇家庭之全家人口計算範圍為何？', '我已經是低收入戶，還可以申請特殊境遇家庭扶助嗎？', '特殊境遇家庭扶助的扶助項目有哪些？', '特殊境遇家庭扶助緊急生活補助最多可以補助多少元？', '我之前已申請過特殊境遇家庭緊急生活扶助，是否可再申請1次？', '特殊境遇家庭兒童就托臺北市市立幼兒園有無補助？', '特殊境遇家庭兒童托育津貼如何申請？', '特殊境遇家庭法律訴訟補助對象為何？補助金額多少？', '特殊境遇傷病醫療補助補助對象及補助金額為何？', '特殊境遇家庭扶助申請應備文件之全戶財稅資料要向哪裡申請？成年子女可代為申請嗎？可以由社會局查調嗎？', '特殊境遇家庭扶助申請表格要去哪裡索取？或下載申請表格？', '特殊境遇家庭扶助要向哪個單位申請、申請方式？', '特殊境遇家庭子女教育補助如何申請？', '特殊境遇家庭創業貸款補助為何？要向哪個單位提出申請？', '我是離婚單親，與前配偶共同監護1名4歲小孩，可否申請特殊境遇家庭扶助？', '若敬老（一）或愛心（一）悠遊卡片儲值金額不足，搭乘敬老愛心車隊可以享有市政府補貼優惠嗎？', '月初持敬老悠遊卡至捷運站查詢機查詢每月免費點數，但點數顯示為O，為什麼？', '未成年之兒童、少年、身心障礙少年,遭遺棄虐待、未受適當養育照顧(如長期未進食)或父母生病、入獄等,需緊急安置者', '發現有兒童及少年(含發展遲緩或身心障礙者)遭遺棄、虐待、未受適當養育照顧(如長期未進食、獨自生活、流浪)、或父母(或其他主要照顧者)生病、入獄等，需緊急安置者。', '我想要捐贈金錢或物資給育幼院，請問可以捐給哪些單位？', '申請居家服務資格條件為何?', '石頭湯（社區整合照顧服務）目前共有哪幾區提供服務？', '申請失能者生活輔助器具及居家無障礙環境改善補助應備文件為何？', '本市有哪些老人日間照顧中心(只收失智失能長者，週一至周五白天送至中心照顧) \r\n', '疑似患精神疾病、身心障礙或失智的老人於街上遊蕩而無人照顧。\r\n', '老人緊急救援系統內容為何，如何申請？\r\n', '如何申請使用老人日間照顧服務(至日間照顧中心收托)?', '中低收入戶老人住屋修繕補助如何申請?', '如何查詢臺北市老人福利機構名單及床位狀況?', '長者預防走失手鍊是否有GPS功能?', '申請愛心餐券對象為何？', '領取愛心餐券地點及使用方式為何？', '申請長者預防走失手鍊服務資格？\r\n申請長者預防走失手鍊需檢附的資料？', '我最近看到臺北扶老.軟硬兼施廣告，請問那是什麼服務?怎樣的對象可以申請?', '銀髮友善好站洽詢單位為何？', '身心障礙者專用停車位識別證新制服務對象為何？', '身心障礙者專用停車位識別證新制辦理方式及洽辦單位。', '身心障礙者專用停車位識別證新制上路，領有身心障礙手冊，未經新制身心障礙鑑定，原持有之專用停車位識別證是否有效？', '身心障礙者專用停車位識別證新制上路，領有身心障礙手冊，還能申請專用停車位識別證嗎？', '身心障礙者專用停車位識別證新制申請應備文件。', '「行動不便身心障礙者」之標準為何？', '「行動不便身心障礙者」判定、評估結果及異議處理方式為何？', '101年7月11日起身心障礙者專用停車位識別證新制上路！請說明新制的轉變。', '身心障礙者承租停車位補助的申請資格有哪些?', '身心障礙承租停車位補助金額如何計算?', '身心障礙者承租停車位補助有何查核機制?', '辦理身心障礙者承租停車位租金補助的車輛種類？', '申請身心障礙者承租停車位租金的聯絡窗口?', '已享有本市停管處停車月票優惠者，可否再領取身心障礙者承租停車位補助？', '身心障礙者購買停車位貸款利息補貼的申請資格有哪些?', '身心障礙者購買停車位貸款利息補貼金額如何計算?']